Tilmelding til Espergærdeløbet $Dato

Hej $Fornavn

Som noget nyt kan du nu betale for løbet ved elektroniske tilmeldingen ved hjælp af Dankort eller eDankort. Bemærk dog, at ved betaling i skoven kan betalingen kun ske kontant.

Husk også, at Espergærdeløbet er godkendt til erhvervelse af Idrætsmærket. Det kræver, at du ved to Espergærdeløb i 2007 løber på en - i forhold til alder og køn - given tid.

Du kan tilmelde dig elektronisk ved at trykke på dette link https://www.puls3060.dk?p0=$p0 

Efter tilmelding vil du få tilsendt en e-mail med oplysning om betaling og afhentning af løbsnummer.

Hvis du vil vide mere om Espergærdeløbet så tryk på dette link http://www.puls3060.dk?p1=/menu/lobmenu.php&p2=/Lob/el2007.php&p3=no

Med venlig hilsen
Puls 3060
    