Fællesarrangement

Hej $Fornavn

Søndag den 22. august er der den store Walkathon i Kastellet i København.

For at støtte det gode formål og samtidigt benytte anledning til at arrangere en hyggelig udflugt for alle Puls-medlemmerne, vil vi i bestyrelsen gerne opfordre til, at så mange som muligt deltager.

Her er noget vi alle samles om, hvad enten vi løber, Power Walker eller dyrker stavgang.

Vi mødes på Espergærde station kl. 9.00 og tager samlet ind til København.

Sidste frist for tilmelding er 20. august.

Vi håber at se rigtig mange af jer.
