Tilmelding til $KLinieText søndag den 11. december kl. 11.30

Hej $Fornavn

Puls 3060 holder klubmøde søndag den 11. december 2005 kl. 11.30.

For at skabe lidt stemning op til jul, har vi valgt at holde det på Flynderupgård.

Efter mødet har vi arrangeret det sådan, at vi kan holde en lille julefrokost sammen. Her er der mulighed for et hyggeligt  samvær med vennerne fra træningen, inden juletravlheden for alvor sætter ind..

Køkkenet på Flynderupgård vil serverer en juleanretning samt kaffe og kringle.

Pris 100 kr.

Der er mulighed for at købe øl, vand m.v. på stedet.

Af hensyn til madbestillingen bedes de der vil deltage i frokosten melde sig til senest mandag den 5. december.

Du kan tilmelde dig elektronisk ved at trykke på dette link http://www.puls3060.dk?p0=$p0 

Efter tilmelding vil du få tilsendt en e-mail som kvittering.

Vi glæder os til at se jer.


Med venlig hilsen

Bestyrelsen
